ЗАДАЧА №1

Пользователь вводит объем куба, например, N. Написать программу, которая выводит ответ, является ли этот куб идеальным. У идеального куба все стороны равны и являются целыми числами.

ПРИМЕР:
N = 111. Это не идеальный куб, потому что невозможно подобрать такое целое число Х, чтобы Х * Х * Х == N



ЗАДАЧА №2

Найти сумму чисел. 
У пользователя запрашивается информация, сколько чисел будем складывать.
На каждой итерации число вводится с клавиатуры и прибавляется к текущей сумме. Процесс суммирования можно прервать, если пользователь введет слово «stop». После этого выводится окончательная сумма.
